a. Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?

O Git foi inicialmente projetado e desenvolvido por Linus Torvalds para o desenvolvimento do kernel Linux, mas foi adotado por muitos outros projetos.

b. Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
O Git foi inicialmente projetado e desenvolvido por Linus Torvalds para o desenvolvimento do kernel Linux, mas foi adotado por muitos outros projetos..

c. Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
Sim. É possível utilizar o aplicativo do Github.